
지갑 생성 서비스 이용에 대한 동의

늘품아이는 OTP 스마트락 서비스를 이용하는 회원의 개인정보 보호를 소중하게 생각하고, 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 항상 최선을 다해 노력하고 있습니다.

늘품아이는 개인정보 보호 관련 주요 법률인 개인정보 보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 “정보통신망법”이라고 합니다.)을 비롯한 모든 개인정보 보호 관련 법률 규정 및 관련 국가기관 등이 제정한 고시, 훈령, 지침 등을 준수합니다.

늘품아이는 아래와 같이 개인정보처리방침을 제정하여 이를 준수하고 있으며, 이를 늘품아이가 운영하는 서비스(스마트폰 어플리케이션)에 공개하여 회원이 언제나 용이하게 열람할 수 있도록 합니다.

본 개인정보처리방침은 OTP 스마트락 서비스를 이용하는 회원에 대하여 적용되며, 회원이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위하여 어떠한 조치를 취하고 있는지 아래와 같은 내용을 담고 있습니다. 늘품아이에서 제공하는 OTP 스마트락 서비스를 막힘없이 편리하게 이용하기 위해 아래 내용에 동의해 주세요. 미동의에 따른 불의익은 없습니다.


1. 수집 주체
늘품아이

2. 수집 항목
이름, 아이디, 비밀번호, 이메일 주소, 휴대폰 번호, 도어락 등록키

3. 이용 목적
- 회원 식별 및 가입의사 확인
- 서비스 고지사항 전달, 고객문의 처리 등 중요 공지 전달을 위한 의사소통 경로 확보
- 서비스 관련 제반 법령 위반 행위 및 서비스 부정이용 행위 제재

4. 보유 기간
OTP 스마트락 서비스 회원탈퇴 시 또는 서비스 해지 시 지체 없이 파기