
서비스 이용약관

1. 총칙


제1조 [목적]

본 이용약관은 늘품아이가 운영하는 “OTP 스마트락” (이하 “스마트락”이라고 합니다) 서비스(어플리케이션, 앱)를 통해서 제공되는 전자상거래 관련 서비스 및 기타 서비스(이하 “서비스”라고 합니다)를 이용하는 자(이하 “이용자”라고 합니다) 사이의 권리, 의무, 기타 필요한 사항을 정함으로써 상호 이익을 도모하는 것을 그 목적으로 합니다.


제2조 [약관의 효력 범위와 개정]

① 늘품아이는 이 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 서비스 내 또는 연결화면을 통해 게시합니다.
② 늘품아이는 약관의 규제에 관한 법률, 전자문서 및 전자거래기본법, 전자금융거래법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
③ 본 이용약관은 개정될 수 있으며 약관을 개정할 경우 늘품아이는 개정된 약관을 적용하는 날(이하 “효력 발생일“)로부터 7일 이전에 약관이 개정된다는 사실과 개정된 내용을 공지합니다. 단, 회원의 권리, 의무에 중대한 영향을 주는 변경의 경우에는 적용일자 30일 전부터 공지합니다.
④ 늘품아이가 전 항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 일정한 기한 내에 의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 고지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사를 표시하지 않거나 이용계약을 해지하지 않는 경우 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
⑤ 늘품아이가 이용자에게 이용약관의 변경을 공지하였음에도 불구하고 이용자가 이를 알지 못하여 발생하는 피해에 대하여 늘품아이는 책임지지 않습니다.
⑥ 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 공정거래위원회가 정하는 전자상거래 등에서의 소비자 보호지침 및 관계법령 및 상관례에 따릅니다.


제3조 [용어의 정의]

① 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

1. 회원 : 늘품아이에 개인정보를 제공하고, 본 이용약관에 동의하여 회원등록을 한 자로서, 늘품아이의 정보를 지속적으로 제공받으며, 늘품아이가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
2. 아이디(ID) : 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 설정하고 늘품아이가 승인하여 등록된 영문자와 숫자의 조합을 말합니다.
3. 비밀번호(PASSWORD) : 회원의 정보 보호를 위해 회원 자신이 설정한 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.

② 제1항에서 정하는 사항 이외의 약관 내 용어의 정의는 관계 법령 및 서비스 안내에서 정하는 바에 의합니다.


제4조 [이용계약의 성립]

① 이 약관은 서비스를 이용하고자 하는 회원이 가입단계에서 고객이 동의 버튼을 누르면 약관에 동의하는 것으로 봅니다.
② 이용 계약은 고객이 이 약관 제5조(이용신청)의 이용신청에 대하여 늘품아이가 이를 승낙함으로써 성립합니다.
③ 회원은 서비스 이용신청 계약을 체결하기 전에 늘품아이가 공지하는 사항을 사전에 숙지하고, 착오 없이 사용할 수 있도록 하여야 합니다.


제5조 [이용신청]

① 이용신청은 서비스의 이용자 등록 화면에서 고객이 다음 사항을 가입신청 양식에 기록하는 방식으로 행합니다.
1. 성명
2. 아이디(ID)
3. 비밀번호(Password)
4. 휴대폰 번호
5. 이메일(전자우편 주소)
6. 늘품아이가 필요하다고 인정하는 사항


제6조 [이용신청의 승낙]

① 늘품아이는 제5조에서 정한 사항을 정확히 기재하고, 이메일 주소 승인 또는 문자메시지 인증 등 늘품아이가 정한 인증 절차를 완료한 고객에 대하여 서비스 이용 신청을 승낙합니다.


제7조 [서비스의 이용 개시]

① 늘품아이는 회원의 이용신청을 승낙한 때부터 서비스를 개시합니다. 단, 일부 서비스의 경우에는 지정된 일자부터 서비스를 개시합니다.
② 늘품아이의 업무상 또는 기술상의 장애로 인하여 서비스를 개시하지 못하는 경우에는 회원에게 이를 통지합니다.


제8조 [서비스의 이용시간]

① 서비스의 이용은 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 정기점검 등 늘품아이의 업무상 또는 기술상의 이유로 서비스가 일시 중지될 수 있으며, 운영상의 목적으로 늘품아이가 정한 기간에는 서비스가 일시 중지될 수 있습니다. 이러한 경우 늘품아이가 원칙적으로 서비스의 일시 중지 사실 및 중지 기간을 사전에 공지하되, 이를 미리 공지할 수 없는 급박하거나 불가피한 사정이 있을 때에는 사후에 즉시 공지합니다.
② 늘품아이는 서비스를 일절범위로 분할하여 각 범위 별로 이용 가능한 시간을 별도로 정할 수 있으며 이 경우 그 내용을 공지합니다.


제9조 [개인정보의 변경 및 보호]

① 늘품아이는 회원의 개인정보 수집 시 서비스제공을 위하여 필요한 범위에서 최소한의 개인정보를 수집합니다.
② 늘품아이는 회원의 개인정보를 수집•이용하는 때에는 당해 회원에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다.
③ 늘품아이는 수집된 개인정보를 목적 외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제3자에게 제공하는 경우에는 이용•제공단계에서 당해 회원에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
④ 늘품아이가 제2항에 의해 회원의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보 관리 책임자의 신원(성명 및 전화번호, 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련사항(제공받은 자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용) 등 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 에서 규정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야 하며 회원은 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
⑤ 회원은 언제든지 늘품아이가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류 정정을 요구할 수 있으며 늘품아이는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 회원이 오류의 정정을 요구한 경우에는 늘품아이는 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다.
⑥ 늘품아이는 개인정보 보호를 위하여 회원의 개인정보를 취급하는 자를 최소한으로 제한하여야 하며 회원의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 동의 없는 제3자 제공, 변조 등으로 인한 이용자의 손해에 대하여 모든 책임을 집니다.
⑦ 늘품아이 또는 지그재그 및 지그재그 외 플랫폼으로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다.
⑧ 늘품아이는 개인정보의 수집•이용•제공에 관한 동의란을 미리 선택한 것으로 설정해두지 않습니다. 또한 개인정보의 수집•이용•제공에 관한 동의거절 시 제한되는 서비스를 구체적으로 명시하고, 필수수집항목이 아닌 개인정보의 수집•이용•제공에 관한 회원의 동의 거절을 이유로 회원가입 등 서비스 제공을 제한하거나 거절하지 않습니다.
⑨ 늘품아이는 이용자의 개인정보를 안전하게 처리하기 위하여 개인정보 보호에 관한 사항을 정한 '개인정보처리방침'을 수립하고 게시합니다.


제10조 [아이디 및 비밀번호의 관리]

① 아이디(ID) 및 비밀번호에 대한 관리책임은 회원에게 있으며, 회원은 어떠한 경우에도 본인의 아이디(ID) 또는 비밀번호를 타인에게 양도하거나 대여할 수 없습니다.
② 늘품아이의 귀책사유 없이 아이디(ID) 또는 비밀번호의 유출, 양도, 대여로 인하여 발생하는 손실이나 손해에 대하여는 이용자 본인이 그에 대한 책임을 부담합니다.
③ 회원은 아이디(ID) 또는 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 무단으로 사용하고 있음을 인지한 경우, 즉시 늘품아이에 통보하여야 하고 늘품아이는 이에 대한 신속한 처리를 위하여 최선의 노력을 다하여야 합니다.


제11조 [기타사항]

① 늘품아이는 필요한 경우 특정 서비스를 어플리케이션을 통하여 미리 공지한 후, 일시적 또는 영구적으로 수정하거나 중단할 수 있습니다.
② 늘품아이와 회원은 상대방의 명백한 동의 없이 이 약관상의 권리와 의무를 제3자에게 양도 또는 증여할 수 없으며 담보의 목적으로 제공할 수 없습니다.
③ 이 약관과 관련하여 당사자 간의 합의에 의하여 추가로 작성된 계약서, 협정서, 통보서 등과 늘품아이의 정책변경, 법령의 제정·개정 또는 공공기관의 고시·지침 등에 의하여 늘품아이가 OTP 스마트락을 통해 회원에게 공지하는 내용도 본 약관의 일부를 구성합니다.


부칙

이 약관은 2021년 06월 11일부터 적용됩니다.